UFO wymyśliła NASA na potrzeby afer i straszenia narkomanów i pijaków zielonymi ludzikami i szarymi ludkami bio robotyką straszą jako lekarze oni są ci szarzy i zieloni. FBI przymyka na to oko i daje pieniądze na straszenie narkomanów i porywaniem przez UFO kiedyś narkomani straszyli UFO dziś narkomanów straszy rząd ćpunów wojskowych. Ci obcy to dzieło bio robotyki i bio cybernetyki i inżynierów robotyki i mechatroniki. 
To wszystko to żarty rządu USA i Izraela. W Czechach starszy Alexa Cheng i jej pijany ojciec i matka ćpunka straszą UFO porwaniami na rząd USA na elektryków. Oni upodabniają się do psów ludzi z Egiptu i boga Seta. 
Czechy to ćpuny UFO. A Izrael i USA to wojskowi ćpuni. Nasa zakrywa prawdę zjawiskami pogody i natury i opowiada o lotach rakietami a nie windą do nieba jak jest z UFO. UFO to winda do nieba na antygrawitację elektromagnetyczną. Tyle o UFO. Podobno panowie od kibli toy toy sprzedają zabawki woisy M5Stack z tymi mitami i opowieściami o UFO. Telefon Real Me po tiuningu oprogramowania i tiuningu wojsa umie robić UFO czy Sulaco okrenty. Może komuś przyda się ta informacja jak zrobić woijs ze statkiem kosmicznym. UFO i Sulaco statki kosmiczne to dzieło cybernetyki i speców od AI i internetu rzeczy. Chowają je i przechowują je w voisach takich jak telefony komórkowe. Te voisy też mogą mieć zdolność generowania nowych statków kosmicznych i nowych rzeczy na zamówienie. 1 Tego typu modele voisów statków były to voisy z statkami Enterprais na silniki jonowe i antygrawitację z Roku 1960 czy 1969 roku lub początki 1 rakiet w wojsach. Po tem wymyślono UFO Voisy ale też je jak statki eneterprais odłożyli na po tem do szuflady wynalazców tych statków. I do tej pory pokazują oni nie udolne programy kosmiczne rakiet i apolo na rzecz Nasa. UFO wymyśliła też na potrzeby swojej podróży na Diakonie Alexa Cheng po programie walnięte zwierzęta. Tam na Diakoni mają swoją króyjówke do chowania kradzionego towaru. UFO wymyślili po to aby kraść towar do viosów telefonów. UFO to ich magazyn i mieszkanie jednocześnie. 